Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
It's time for the ever-popular segment...
කවදත් ජනප්‍රිය කොටසට කාලයයි...
Welcome to Kain Hikaru's "Gowa! and Uwe~"!
Kain Hikaru ගේ "Gowa! and Uwe~" වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Let's start with the first postcard.
පළමු තැපැල්පතෙන් පටන් ගනිමු.
"What is Grimoire Heart after?"
"ග්‍රිමොයර් හාර්ට් මොනවද හොයන්නේ?"
We've been ordered to capture Lord Zeref and to wipe out Fairy Tail.
අපිට අණ ලැබිලා තියෙනවා සෙරෙෆ් සාමිවරයාව අල්ලලා ෆෙයරි ටේල්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න කියලා.
Next postcard.
ඊළඟ තැපැල්පත.
"What's Gray-san's type?"
"ග්‍රේ-සැන්ගේ වර්ගය මොකක්ද?"
"P.S. I'd rather have more Gray-san and less Hikaru."
"PS, මට ග්‍රේ-සැන් වැඩිපුර තියාගෙන හිකාරු අඩු කරගන්න ඕනේ."
B-But, this is my segment!
B-නමුත්, මේ මගේ කොටසයි!
What? That's it?
මොකක්ද? එච්චරයි?
Enough of that!
ඒ ඇති!
In the last episode, Lucy figured out the location of Master Mavis's grave,
පසුගිය කථාංගයේදී, ලුසී මාස්ටර් මාවිස්ගේ සොහොන පිහිටි ස්ථානය සොයා ගත්තා,
but Cana put her to sleep for some reason.
නමුත් කානා කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇයව නිදි කරෙව්වා.
It's all "oh crap!" and stuff.
ඒ ඔක්කොම "අනේ විකාර!" සහ තවත් දේවල්.
Lucy Fire!
ලුසි ෆයර්!
W-What?
මොකක්ද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Don't tell me... One of the 7 Kin of Purgatory?
මට කියන්න එපා... ශුද්ධස්ථානයේ ඥාති 7න් එකක්ද?
Huh? Where's Cana?
හහ්? කානා කොහෙද?
Hey, where's Cana?!
හේයි, කානා කොහෙද?!
I dunno.
මම දන්නේ නැහැ.
What did you do with her?
ඔයා ඇය එක්ක මොනවද කළේ?
I really don't know, but what does it matter?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Because you are going to die here.
මොකද ඔයා මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
Did I get separated from Cana somehow?
මම කෙසේ හෝ කානාගෙන් වෙන් වුණාද?
And... I was asleep?
සහ... මම නිදාගෙන හිටියාද?
What'll I do? I don't know what's going on!
මම මොකද කරන්නේ? මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා!
I don't know... But I have to do something about this guy.
මම දන්නේ නැහැ... නමුත් මම මේ මිනිහා ගැන යමක් කළ යුතුයි.
You can give me all the evil eye you want!
ඔයාට ඕන කරන හැම නපුරු ඇසක්ම මට දෙන්න පුළුවන්!
I ain't scared or nothin'.
මම බය නැහැ නැත්නම් කිසිම දෙයක් නැහැ.
Not a bit.
ටිකක් නෙවෙයි.
Because I'm Kain Hikaru, one of the 7 Kin of Purgatory of Grimoire Heart.
මොකද මම කයින් හිකරු, ග්‍රිමොයර් හදවතේ පවිත්‍රාගාරයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
I'm powerful, see.
මම බලවත්, බලන්න.
It doesn't matter how powerful you are!
ඔබ කොතරම් බලවත් වුවත් කමක් නැත!
What's important is that you've stood against our guild!
වැදගත්ම දේ තමයි ඔයා අපේ සංසදයට විරුද්ධව නැගී සිටීම!
I'll take you on, so come at me!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, එහෙනම් මා ළඟට එන්න!
W-Wait just a second.
W- තත්පරයක් ඉන්න.
It's all like, bristly here...
මෙතන ඔක්කොම හරියට, දිලිසෙනවා වගේ...
Isn't that your own hair?
ඒ ඔයාගෙම කොණ්ඩය නේද?
Whoa, this guy's a piece of work.
වාව්, මේ මිනිහා නියම වැඩක්.
Let's do this.
අපි මේක කරමු.
I'll show you my magic, Visit at the Ox Hour!
මම ඔයාට මගේ මැජික් පෙන්නන්නම්, ගොනා හෝරාවේදී එන්න!
Even the name gives me the creeps...
නම ඇහුවම පවා මට බය හිතෙනවා...
Curse
ශාපය
Now then, hand over one of your hairs.
දැන් එහෙනම්, ඔයාගේ කෙස් ගහක් දෙන්න.
Visit at the Ox Hour needs one of your hairs!
ගොනා හෝරාවට ඔබේ එක් කෙස් කළඹක් අවශ්‍යයි!
N-No!
නෑ-නෑ!
If I stick your hair into Mr. Cursey here, I can move you exactly how I wish!
මම මෙතන මිස්ටර් කර්සි එකට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ඇලෙව්වොත්, මට ඕන විදියටම ඔයාව මාරු කරන්න පුළුවන්!
It's an extremely powerful curse magic!
ඒක අතිශයින්ම බලගතු ශාප මායාවක්!
That makes me even less likely to give it to you!
ඒකෙන් මම ඔයාට ඒක දෙන්න තියෙන ඉඩකඩ තවත් අඩු වෙනවා!
Don't tell me you just realized this!
ඔයා මේක දැන් තමයි තේරුම් ගත්තේ කියලා කියන්න එපා!
But wait, I've never heard of magic like that.
නමුත් ඉන්න, මම කවදාවත් ඒ වගේ මැජික් ගැන අහලා නැහැ.
That's gotta be a bluff.
ඒක රැවටීමක් වෙන්න ඇති.
B-Bluff?
බී-බ්ලෆ්?
No, the doll's name is Mr. Cursey. Weren't you listening?
නෑ, බෝනික්කාගේ නම මිස්ටර් කර්සි. ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
No, bluff means that you're exaggerating and you can't really do it.
නැහැ, රැවටීම කියන්නේ ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවන බවත් ඔබට එය ඇත්තටම කළ නොහැකි බවත්ය.
I-I never lie!
මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ!
Did I just hit a nerve I shouldn't have?
මට ඇති නොවිය යුතු ස්නායුවකට මම පහර දුන්නාද?
What now?!
දැන් මොකද?!
If you think so, why don't you try it?
ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්, ඔබ එය උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
How?
කෙසේද?
This is my own bristle.
මේ මගේම කෙඳි.
Stick it into Mr. Cursey, and...
ඒක මිස්ටර් කර්සි එකට අලවන්න, සහ...
A bristle is a coarse, dry hair.
කෙඳි යනු රළු, වියළි කෙස් කළඹකි.
Finished!
අවසන්!
Man, this guy's a pain.
මචං, මේ මිනිහා හරිම වේදනාවක්.
Go ahead, try it!
ඉදිරියට යන්න, එය උත්සාහ කරන්න!
So?
ඉතින්?
Can't you feel the extreme magic power?
ඔබට ඒ අතිශය මැජික් බලය දැනෙන්නේ නැද්ද?
Feel free to hug it or kiss it!
ඒකව බදාගන්න හෝ සිපගන්න නිදහස් වෙන්න!
Actually, I'm a little hungry...
ඇත්තටම, මට ටිකක් බඩගිනියි...
H-Hey, you...
හේයි, ඔයා...
Give it back!
ඒක ආපහු දෙන්න!
Breakdance!
බ්‍රේක් ඩාන්සින්!
The llama position.
ලාමා පිහිටීම.
The pigeon position.
පරෙවියාගේ පිහිටීම.
The scallop position.
කොපුවේ පිහිටීම.
That's enough already!
දැනටමත් ඇති!
Three embarrassing pin-up poses in a row!
එක දිගට ලැජ්ජා සහගත පින්-අප් ඉරියව් තුනක්!
You're enjoying this, aren't you?
ඔයා මේක රස විඳිනවා නේද?
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
Give it back!
ඒක ආපහු දෙන්න!
I'm mad now!
මට දැන් පිස්සු!
Even if you ask me to go out with you, it's too late!
ඔයා මගෙන් ඔයත් එක්ක එළියට යන්න කිව්වත්, දැන් පරක්කු වැඩියි!
Our little tête-à-tête ends now!
අපගේ කුඩා tête-à-tête දැන් අවසන් වේ!
When did we change to a soap opera?
අපි සෝප් ඔපෙරාවකට මාරු වුණේ කවදාද?
From now on, I'm cold-hearted!
දැන් ඉඳන්, මම හරිම සීතලයි!
I don't have time to play around, either!
මට සෙල්ලම් කරන්නත් වෙලාවක් නෑ!
I'm not playing!
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
I'm always totally serious!
මම හැම වෙලාවෙම හරිම බැරෑරුම්!
Why do I also get these types?
මටත් මේ වර්ග ලැබෙන්නේ ඇයි?
Gate of the Golden Bull, I open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Taurus!
වෘෂභ!
A Celestial Spirit Wizard?
දිව්‍ය ආත්ම විශාරදයෙක්ද?
And one of the 12 Zodiac Gates?
සහ රාශි චක්‍ර 12 න් එකක්ද?
You bastard!
අවජාතකයා!
How dare you attack Lucy-san with that lascivious look on your face!
ඔය කාමුක පෙනුමෙන් ලුසී-සැන්ට පහර දෙන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
You look delicious...
ඔයා හරිම රසයි වගේ...
Can I have a bite?
මට බයිට් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
You cannot!
ඔබට නොහැකියි!
And I'm not delicious!
මම රස නැහැ!
Taurus, show him what one of the strongest Spirits in the Spirit World can do!
වෘෂභ, ආත්ම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම ආත්මයකට කළ හැකි දේ ඔහුට පෙන්වන්න!
This time I'm gonna finish it good!
මේ පාර මම ඒක හොඳට ඉවර කරනවා!
He got finished good!
ඔහු හොඳින් ඉවර කළා!
I lost... in a battle of power?
මම පැරදුනා... බල සටනකින්?
That cow-looking thing's made me even hungrier!
අර හරක් වගේ පෙනුමක් තියෙන දේ නිසා මට තවත් බඩගිනි වැඩි වෙලා!
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
He's even stronger without magic!
මැජික් නැතුවත් එයා ඊටත් වඩා ශක්තිමත්!
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
And he's fast, too!
ඒ වගේම ඔහු වේගවත්!
Running...
දුවනවා...
Gotta slow him down...
එයාගේ වේගය අඩු කරන්න ඕනේ...
That's it!
ඒක තමයි!
Gate of the Centaur, I open thee!
සෙන්ටෝර් දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
Yes-moshimoshi!
ඔව්-මොෂිමෝෂි!
Now it's a horse!
දැන් ඌ අශ්වයෙක්!
Aim for his legs... Shoot!
ඔහුගේ කකුල් වලට එල්ල කරන්න... වෙඩි තියන්න!
Understood, as it were!
තේරුණා, හරියට!
Furthermore, I am not a food source, as it were-moshimoshi!
තවද, මම ආහාර ප්‍රභවයක් නොවේ, එය මොෂිමෝෂි මෙන්!
Dadasturn!
ඩැඩාස්ටර්න්!
He kicked them back?!
ඔහු එයාලව ආපහු පයින් ගැහුවාද?!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
I-I've failed!
මම අසාර්ථකයි!
I do apologize, Lucy-dono...
මම සමාව ඉල්ලනවා, ලුසී-ඩෝනෝ...
Sagittarius...
ධනු ලග්නය...
Gate of the Scorpion, I open thee!
ගෝනුස්සන්ගේ දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි!
Scorpio!
වෘශ්චික!
We are!
අපි ඉන්නේ!
Leave this to me! Yeah!
මේක මට දෙන්න! ඔව්!
Anyway, I'm on vacation with Aquarius right now.
කොහොම හරි, මම දැන් කුම්භ ලග්නය එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
I'll finish this up quick and get right back to her, yeah!
මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා එයා ළඟට ආපහු එන්නම්, ඔව්!
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
T-Tell her I said hi, 'kay?
ටී-එයාට කියන්න මම හායි කිව්වා කියලා, 'කේ?'
I'm a little scared about afterwards, though.
ඒත් පස්සේ මට ටිකක් බයයි.
On vacation with your girlfriend?!
ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ නිවාඩුවක් ගත කරනවාද?!
I'm not jealous in the slightest, got it?
මට පොඩ්ඩක්වත් ඊර්ෂ්‍යා නෑ, තේරුණාද?
Sand Buster!
වැලි නාශකයා!
Show me some tastier Spirits than this sandy scorpion, okay?
මේ වැලි ගෝනුස්සන්ට වඩා රසවත් ස්ප්‍රීතු ටිකක් මට පෙන්වන්න, හරිද?
Impossible? My sand was just...
බැරිද? මගේ වැලි...
Nothing is working!
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවේ!
If sand won't work, I don't have any reason to be here.
වැලි වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
There you have it!
ඔන්න ඔහේ තියෙනවා!
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
Mr. Cursey still has my hair in him.
කර්සි මහත්තයා ළඟ තාමත් මගේ කොණ්ඩේ තියෙනවා.
So if I change the material that Mr. Cursey is made out of...
ඉතින් මම මිස්ටර් කර්සි හදපු ද්‍රව්‍යය වෙනස් කළොත්...
It changes yourself, too?!
ඒක ඔයාවත් වෙනස් කරනවද?!
Mr. Cursey, change!
කර්සි මහත්මයා, වෙනස් වෙන්න!
From iron, to...
යකඩ වලින්,... දක්වා
...brightly glowing!
...දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන!
Shining Sumo Push!
දිදුලන සුමෝ තල්ලුව!
I might not look like it, but I'm one of the 7 Kin of Purgatory... I'm powerful.
මම එහෙම පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ශුද්ධස්ථානයේ ඥාති 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක්... මම බලවත්.
Now out with something tastier!
දැන් තවත් රසවත් දෙයක් අරන් එන්න!
In that case, a Spirit like this might actually work.
එවැනි අවස්ථාවක, මෙවැනි ආත්මයක් සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
Gate of the Lesser Dog, I open thee!
කුඩා බල්ලාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Nicolas!
නිකොලස්!
So cute!
හරි හුරුබුහුටියි!
People say I'm cute, but this guy's at another level!
මිනිස්සු කියනවා මම හුරතල් කියලා, නමුත් මේ මිනිහා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ!
Hand him over!
ඔහුව භාර දෙන්න!
That made things worse!
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරුණා!
Cancer, handle this!
පිළිකාව, මේක පාලනය කරගන්න!
Been a good while-ebi.
හොඳ කාලයක් ගත කළා - එබී.
It's a crab!
ඒක කකුළුවෙක්!
You don't call me much, so I'd thought you'd forgotten about me-ebi.
ඔයා මට එච්චර කතා කරන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයාට මාව අමතක වෙලා ඇති කියලා-එබී.
So, how would you like your hair-ebi?
ඉතින්, ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ කොහොමද ඔයාට කැමති?
You really don't get the situation, do you?
ඔයාට ඇත්තටම තත්වය තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
He's your opponent.
ඔහු ඔබේ විරුද්ධවාදියා.
Why is he readying a pot of boiling water-ebi?
ඇයි එයා උතුරන වතුර භාජනයක් සූදානම් කරන්නේ-ebi?
Whatever, just give him such an embarrassing cut he can't show his head in public!
මොනවා උනත්, එයාට ප්‍රසිද්ධියේ ඔළුව පෙන්නන්න බැරි තරම් ලැජ්ජා සහගත කැපුමක් දෙන්න!
Okay-ebi!
හරි-එබී!
Ebi!
පවුලක්!
Embarrassing-ebi!
ලැජ්ජා සහගතයි-ඊබි!
What-ebi?
මොකක්ද-ඊබි?
No way! My special scissors-ebi!
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ විශේෂ කතුර-ebi!
My bristles aren't so weak.
මගේ කෙඳි එච්චර දුර්වල නැහැ.
Now that's some crazy hair-ebi!
දැන් ඒක පිස්සු කෙස්-එබි!
Ebi!
පවුලක්!
Alright, then... Please, Aries!
හරි, එහෙනම්... කරුණාකරලා, මේෂ!
Okay! I'll try my best!
හරි! මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්!
You're mine!
ඔයා මගේ!
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
W-Why are you apologizing?
W- ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
Because... I'm going to cause you trouble...
මොකද... මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නයි යන්නේ...
I'm sorry!!
මට කණගාටුයි!!
Wait!
ඉන්න!
You silly... I never thought that you... were a burden.
මෝඩයා... මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා... බරක් කියලා.
Really?
ඇත්තටම?
Really!
ඇත්තටම!
Can I leap into your arms?
මට ඔයාගෙ තුරුලට පනින්න පුළුවන්ද?
Into my arms? Seriously?!
මගේ තුරුලට? ඇත්තටම?!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Now, come to me...
දැන්, මා ළඟට එන්න...
You've always been such a baby...
ඔයා හැමදාම බබෙක් වගේ...
We might've just met, but... I'm sorry?
අපි දැන් මුණගැහිලා ඇති, ඒත්... මට සමාවෙන්න?
Do it now.
දැන්ම කරන්න.
Wool Bomb!
ලොම් බෝම්බය!
Did I do it right?
මම ඒක හරියට කළාද?
It's fine... Where did you get such acting chops?
කමක් නෑ... ඔයාට කොහෙන්ද මේ වගේ රංගන කුසලතා?
Oh, that was Leo.
ඔහ්, ඒ ලියෝ.
Listen up, Aries.
මේෂ, අහන්න.
All men are simpletons, so you can be of help to Lucy this way.
සියලුම මිනිසුන් සරලයි, ඒ නිසා ඔබට මේ ආකාරයෙන් ලුසීට උදව් කළ හැකිය.
N-No comment.
නෑ-කිසිම අදහසක් නෑ.
Is my devotion such a burden?!
මගේ භක්තිය ඒ තරම් බරක්ද?!
He's angry!
එයා තරහයි!
My Spirit combo's been wiped out!
මගේ ආත්ම සංයෝජනය විනාශ වෙලා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Okay, enough playing around.
හරි, සෙල්ලම් කළා ඇති.
I'm going to get serious now.
මම දැන් බැරෑරුම්ව කතා කරන්නයි යන්නේ.
Change Mr. Cursey's material to cotton!
මිස්ටර් කර්සිගේ රෙදි කපු වලට මාරු කරන්න!
I'll finish you with this!
මම මේකෙන් ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
Change myself to iron!
මාව යකඩ කරන්නෙක් බවට පත් කරගන්න!
Natsu, hang in there!
නට්සු, ඔහොම ඉන්න!
Don't get all upset.
ඔක්කොම කලබල වෙන්න එපා.
That didn't work on me at all.
ඒක මට කොහෙත්ම හරි ගියේ නැහැ.
I've got to pay you back for Galuna Island.
ගැලුනා දූපත වෙනුවෙන් මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
Beating you too quickly would be boring.
ඔයාව ඉක්මනින් පරාජය කිරීම කම්මැලියි.
Play with me a little longer, would you?
මාත් එක්ක තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
She's way stronger than she was before!
ඇය කලින් හිටියාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්!
I didn't use even half of my power back then.
ඒ කාලේ මම මගේ බලයෙන් භාගයක්වත් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
Time to get crushed!
තැළෙන්න කාලයයි!
Move it!
ඒක ගෙනියන්න!
What?
කුමක් ද?
Natsu?
නට්සු?
Lucy? Why are you here?
ලුසී? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Same to you, Natsu!
ඔයාටත් එසේම වේවා, නට්සු!
But thanks to it, I'm saved.
නමුත් එයට ස්තූතියි, මම බේරුණා.
Lucy came flyin' in from over there... real ugly-like.
ලුසී එතනින් පියාඹලා ආවා... ඇත්තටම කැත වගේ.
Is there any other way to get sent flying?
ගුවන් යානයෙන් යැවීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
Kain, what are you doing here?
කයින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
Ultear-san...
අල්ටියර්-සැන්...
I was chasing that woman.
මම ඒ කාන්තාව පස්සෙන් ගියා.
Natsu, you're fighting, too?
නට්සු, ඔයත් රණ්ඩු වෙනවද?
She's mine. You can't have her!
ඇය මගේ. ඔයාට ඇයව ලබාගන්න බෑ!
I don't want her!
මට ඇයව ඕන නෑ!
She's crazy strong!
ඇය පිස්සු ශක්තිමත්!
Even Natsu's having a hard time.
නට්සුටත් අමාරුයි.
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
I'm gonna beat her!
මම ඇයව පරද්දනවා!
But, there are two enemies now.
නමුත් දැන් සතුරන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
But there are two of us now, too.
නමුත් දැන් අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
For now, let's forget we're rivals in the exam...
දැනට, අපි විභාගයේ ප්‍රතිවාදීන් බව අමතක කරමු...
We'll reform the team!
අපි කණ්ඩායම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්නෙමු!
Yeah!
ඔව්!
This combination brings back the memories...
මෙම සංයෝජනය මතකයන් නැවත ගෙන එයි...
Yeah! Makes you remember the time we met.
ඔව්! අපි මුණගැහුණු කාලය ඔයාට මතක් වෙනවා.
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Let's do this, Lucy!
අපි මේක කරමු, ලුසී!
Let's go, Natsu!
අපි යමු, නට්සු!
I'm here, too!
මමත් මෙතන!
They're like some happy couple! How dare they!
ඒගොල්ලො හරියට සතුටින් ඉන්න ජෝඩුවක් වගේ! කොච්චර නිර්භීතද!
They're like some happy-go-lucky couple!
ඒ දෙන්නා හරියට සතුටින් ඉන්න වාසනාවන්ත යුවළක් වගේ!
2 of the 7 Kin of Purgatory...
ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතීන් 7න් 2ක්...
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Ultear-san, these people aren't worth your time to fight!
අනේ මන්දා, මේ මිනිස්සු ඔයාගෙ කාලය වැය කරලා සටන් කරන්න වටින්නෙ නෑ!
I can beat them both myself!
මට ඒ දෙන්නවම පරාජය කරන්න පුළුවන්!
Just me, and I can handle them!
මම විතරයි, මට ඒවා හැසිරවිය හැකියි!
That's not right!
ඒක හරි නෑ!
Then it won't be 2 on 2!
එතකොට ඒක 2න් 2 වෙන්නේ නෑ!
Personally, I'd rather it be 2 on 1...
පෞද්ගලිකව, මම එය 2 න් 1 ක් වීමට කැමතියි...
Everyone's completely forgetting about me...
හැමෝම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා...
Then I'll leave them to you.
එහෙනම් මම ඒවා ඔයාට භාර දෙන්නම්.
I have to take Zeref to Master Hades, after all.
කොහොම හරි මට සෙරෙෆ්ව මාස්ටර් හේඩීස් වෙත ගෙනියන්න වෙනවා.
Oh? You've already discovered him?
ඔහ්? ඔයා දැනටමත් එයාව හොයාගෙන තියෙනවද?
But...
නමුත්...
Natsu, this is bad!
නට්සු, මේක නරකයි!
We can't let them have Zeref!
අපිට එයාලට සෙරෙෆ්ව දෙන්න බෑ!
There's this World of Great Magic thing or whatever...
මේ ලෝකයේ මහා මැජික් දෙයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා...
Anyway, it'll be bad!
කොහොම හරි, ඒක නරක වෙයි!
And I still have to pay him back for my scarf.
ඒ වගේම මම තවමත් මගේ ස්කාෆ් එකට ඔහුට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
I can't let them have 'im 'til I punch his face in!
මම එයාගේ මූණට ගහනකම් මට එයාලට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ!
Natsu!
නට්සු!
Got it? Don't hold back.
තේරුණාද? පස්සට වෙන්න එපා.
If you feel like showing them just how powerful the 7 Kin of Purgatory are,
ඔබට ඔවුන්ට පෙන්වීමට අවශ්‍ය නම්, ශුද්ධගිනිස්ථානයේ 7 වන පවුල කොතරම් බලවත්ද කියා,
no one can stand up to you.
කිසිවෙකුට ඔබට විරුද්ධව නැගී සිටිය නොහැක.
I won't betray your trust, Ultear-san!
මම ඔයාගේ විශ්වාසය කඩ කරන්නේ නැහැ, අල්ටියර්-සැන්!
I can do it when it counts!
ඒක වැදගත් වෙනකොට මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Damn it... Guess I'll beat this guy first!
අනේ මන්දා... මම මුලින්ම මේ මිනිහව පරද්දනවා කියලා හිතාගන්න!
Then I'll go after her...
එහෙනම් මම එයා පස්සෙන් යන්නම්...
What are you doing, Lucy?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුසී?
I can't move my body!
මට මගේ ශරීරය චලනය කරන්න බැහැ!
I plucked a hair when you were running away.
ඔයා පැනලා යනකොට මම කෙස් ගහක් කඩා ගත්තා.
O-Oh, no!
ඔහ්-ඔහ්, නෑ!
With that hair, you and Mr. Cursey are now one!
ඒ කොණ්ඩෙත් එක්ක, ඔයයි මිස්ටර් කර්සියි දැන් එක්කෙනෙක්!
You're now completely under my control!
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පාලනය යටතේ!
This is for before!
මේක කලින් එකට!
No!
නැහැ!
What the heck is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Looks like those two get along.
ඒ දෙන්නා ගැලපෙනවා වගේ.
More than friends, but less than lovers.
මිතුරන්ට වඩා, නමුත් පෙම්වතුන්ට වඩා අඩුය.
None of the above!
ඉහත කිසිවක් නොවේ!
Three embarrassing pin-up poses in a row!
එක දිගට ලැජ්ජා සහගත පින්-අප් ඉරියව් තුනක්!
You're enjoying this, aren't you?
ඔයා මේක රස විඳිනවා නේද?
I am so not!
මම එහෙම නැහැ!
I've got it!
මට ඒක ලැබුණා!
Lucy is made to move exactly like that doll!
ලුසීව හැදුවේ ඒ බෝනික්කා වගේම චලනය වෙන්න!
R-Right...
ආර්-දකුණ...
Curse Magic...
ශාප මායාව...
Just like it says, it's a Lost Magic where you curse your opponent and attack them.
ඒකෙ කියන විදියටම, ඒක ඔයාගෙ විරුද්ධවාදියාට ශාප කරලා පහර දෙන ලොස්ට් මැජික් එකක්.
The Lullaby Flute that Natsu and the others once fought is another example.
නට්සු සහ අනෙක් අය වරක් සටන් කළ ලාලි නළාව තවත් උදාහරණයකි.
Depending on how it's used, Kain Hikaru's Mr. Cursey could well spell doom for the world!
එය භාවිතා කරන ආකාරය අනුව, කයින් හිකරුගේ මිස්ටර් කර්සි ලෝකයට විනාශයක් ගෙන දිය හැකිය!
It is truly a fearsome magic, probably!
ඒක ඇත්තටම භයානක මැජික් එකක් වෙන්න ඇති!
You heard the man!
ඔයාට මිනිහව ඇහුනා!
What'll we do, Natsu?
අපි මොකද කරන්නේ, නට්සු?
Do the bunny!
හාවා කරන්න!
Stop him!
ඔහුව නවත්වන්න!
That looks like fun!
ඒක නම් ආතල් වගේ!
It's not fun for me!
ඒක මට විනෝදයක් නෙවෙයි!
How about you beat up your pal?
ඔයාගෙ යාළුවට ගැහුවොත් කොහොමද?
Natsu, dodge!
නට්සු, ඩොජ්!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
Don't touch my ass!
මගේ පස්ස අල්ලන්න එපා!
Natsu's getting beaten up by Lucy...
නට්සුට ලුසීගෙන් ගුටි කනවා...
And we're not even in Edolas...
අපි එඩෝලාස් වලවත් නෑ...
What the hell was that for, Lucy?
ඒක මොකටද ලුසී?
It's not me doing it!
ඒක කරන්නේ මම නෙවෙයි!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
I'm sorry, I'm sorry!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
This is more annoying than I thought.
මේක මම හිතුවට වඩා කරදරකාරීයි.
Don't move!
හෙල්ලෙන්න එපා!
What power!
මොන බලයක්ද!
Do you get more powerful when you're under that thing's control?
ඒ දේ පාලනය යටතේ ඉන්නකොට ඔයා තවත් බලවත් වෙනවද?
What the hell are you doing with her?
ඔයා ඒකිත් එක්ක මොනවද කරන්නේ?
No lovey-dovey on my watch!
මගේ ඔරලෝසුවේ ආදරණීය පරෙවියෙක් නැහැ!
We aren't lovey-dovey!
අපි කාමුකයෝ නෙවෙයි!
They llllike each other...
එයාලා එකිනෙකාට කැමති වෙයි...
Let go!
යන්න දෙන්න!
If you wanna do funny business with me watching, do it like this!
මම බලලා විහිළුවක් කරන්න ඕන නම්, ඒක මෙහෙම කරන්න!
Hug him until his bones break!
එයාගේ ඇටකටු කැඩෙනකම් එයාව බදාගන්න!
Hold him to the bone so he can never get away!
එයාට කවදාවත් පැනලා යන්න බැරි වෙන්න එයාව ඇටකටු ළඟ තියාගන්න!
Pump him so full of your feelings he flies into the sky!
ඔයාගේ හැඟීම්වලින් එයාව පුරවගන්න, එයා අහසට පියාඹනවා!
The power of Visit at the Ox Hour is far more than this.
Visit at the Ox Hour හි බලය මෙයට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
Next, tragedy will befall the two...
ඊළඟට, ඛේදවාචකය දෙදෙනාටම සිදුවනු ඇත...
H-Huh?
හහ්?
Mr. Cursey, where did you go?
මිස්ටර් කර්සි, ඔයා කොහෙද ගියේ?
Natsu, Lucy, I stole his doll!
නට්සු, ලුසී, මම එයාගේ බෝනික්කාව හොරකම් කළා!
You thieving cat!
තෝ හොර පූසා!
Nice going, Happy!
හොඳින් යනවා, සතුටුයි!
All right!
කමක් නැහැ!
Don't play around!
සෙල්ලම් කරන්න එපා!
Give it back!
ඒක ආපහු දෙන්න!
Gotcha!
ගොට්චා!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
What the hell is this guy?
මේ මොන යකාද?
He's the opposite of how he looks!
එයා පෙනුමට හාත්පසින්ම වෙනස්!
He's fast and limber!
ඔහු වේගවත් හා කඩිසරයි!
You think an official guild can actually beat Grimoire Heart?!
ඔයා හිතනවද නිල සංසදයකට ඇත්තටම ග්‍රිමොයර් හාර්ට් පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා?!
Natsu!
නට්සු!
Crap!
ජරාව!
I-I can't get free!
මට නිදහස් වෙන්න බෑ!
Stay put! I'll get Virgo to free you!
ඔහොම ඉන්න! මම කන්‍යා ලග්නයෙන් ඔයාව නිදහස් කරන්නම්!
No...
නැහැ...
I've run out of magic power now?
මගේ මැජික් බලය දැන් ඉවරද?
Lucy, behind you!
ලුසී, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
Lucy!
ලුසී!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I can't get out!
මට එළියට යන්න බෑ!
Now watch as I finish her off.
දැන් බලන්න මම ඇයව ඉවර කරනකම්.
You bastard!
අවජාතකයා!
Not if I can help it!
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් නැහැ!
Take this, and that, and this, and that!
මේක, අරක, මේක, අරක ගන්න!
Enough playing around.
සෙල්ලම් කරලා ඇති.
I'm sorry Natsu, Lucy...
මට සමාවෙන්න නට්සු, ලුසී...
Happy...
සතුටු...
Run, Lucy!
දුවන්න, ලුසී!
He's a lot stronger than he looks!
එයා පේනවට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්!
I'll handle him somehow, so run!
මම කොහොම හරි එයාව හසුරුවන්නම්, ඉතින් දුවන්න!
No.
නැත.
Running away by myself? No way.
තනියම පැනලා යනවද? කොහෙත්ම නැහැ.
It's always more fun when we're together!
අපි එකට ඉන්නකොට ඒක හැම විටම වඩාත් විනෝදජනකයි!
I'm cold-hearted.
මට හරිම සීතලයි.
I'll crush that cute little face of yours flat.
මම ඔයාගේ ඔය හුරතල් පුංචි මූණ පොඩි කරලා දානවා.
Lucy!
ලුසී!
I'm awkward, you see.
මට අපහසුයි, පේනවා නේද?
I'll do this right at once.
මම මේක වහාම කරන්නම්.
M-My body's moving on its own!
M-මගේ ශරීරය තනිවම චලනය වෙනවා!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Dodge him, Lucy!
එයාව මගහරින්න, ලුසී!
You're bending my body too much!
ඔයා මගේ ඇඟ ඕනෑවට වඩා නවනවා!
Able to move her body freely, without restraint!
ඇගේ ශරීරය නිදහසේ, සංයමයකින් තොරව චලනය කිරීමට හැකියාව ඇත!
Ultimate Lucy is on the scene!
අල්ටිමේට් ලුසී එතන ඉන්නවා!
Natsu, please keep my joints in mind, 'kay?
නට්සු, කරුණාකරලා මගේ සන්ධි මතක තියාගන්න, 'කේ?'
What's this?
මෙය කුමක් ද?
This... might actually work!
මේක... ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන්!
I just had an even better idea!
මට ඊටත් වඩා හොඳ අදහසක් ආවා!
Iron Fist... of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Don't worry! It's not hot for the person using it!
කණගාටු වෙන්න එපා! ඒක පාවිච්චි කරන කෙනාට ඒක රත් වෙන්නේ නෑ!
I think!
මම සිතනවා!
"I think," he says!
"මම හිතන්නේ," ඔහු කියනවා!
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
What are you planning?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
Max speed!
උපරිම වේගය!
Aye!
අවස්ථාවක්!
I'm gonna die here!
මම මෙතනම මැරෙනවා!
Max speed!
උපරිම වේගය!
What is that?
එය කුමක් ද?
Um, is there a reason my entire body is on fire now?!
අම්මෝ, මගේ මුළු ඇඟම දැන් ගිනි ගන්න හේතුවක් තියෙනවද?!
Special Move:
විශේෂ චලනය:
Lucy Fire!
ලුසි ෆයර්!
Let me explain:
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න:
By combining Natsu's fire powers with Happy's speed,
නැට්සුගේ ගිනි බලයන් හැපිගේ වේගය සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්,
through Mr. Cursey, Lucy became a flaming ball of magic power,
මිස්ටර් කර්සි හරහා, ලුසී මැජික් බලයේ ගිනි බෝලයක් බවට පත් විය,
which landed a direct hit on Kain Hikaru.
එය කයින් හිකරුට සෘජු පහරක් එල්ල කළේය.
We did it!
අපි ඒක කළා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We won!
අපි දිනුවා!
At times like this...
මේ වගේ වෙලාවට...
Do a victory pose!
ජයග්‍රාහී ඉරියව්වක් කරන්න!
Yay!
Yay!
Please, no more...
කරුණාකරලා, තවත් එපා...
Natsu, I'm through... I can't move any more.
නට්සු, මම ඉවරයි... මට තවත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
Suck it up, Happy!
ඒක උරන්න, සතුටුයි!
You're gonna retire before doing anything the slightest bit productive? That's so lame.
ඔයා පොඩි හරි ඵලදායී දෙයක් කරන්න කලින් විශ්‍රාම යනවද? ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
You just have a knack for drilling a hole right into the heart, you know that?
ඔයාට හදවත ඇතුලටම සිදුරක් හෑරීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා, ඒක දන්නවද?
I was just letting everyone else have their time in the sun, you see?
මම අනිත් හැමෝටම හිරු එළියේ කාලය ගත කරන්න ඉඩ දුන්නා, තේරුණාද?
Yeah, thanks a bunch for that.
ඔව්, ඒකට ගොඩක් ස්තූතියි.
Next time: Dead-End of Despair.
ඊළඟ වතාවේ: බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අවසානය.
Just so you know, I haven't even gotten serious yet!
ඔයා දන්නවනේ, මම තාම බැරෑරුම්ව හිතලාවත් නෑ!
I'm really, totally awesome!
මම ඇත්තටම, නියමයි!
Sure, fine, hurry up and be awesome then.
හරි, හරි, ඉක්මන් කරලා සුපිරි වෙන්න.